大家都知道的妈妈对我们有很多帮助，他们生了我们，养育了我们
为了照顾我们，他们贿赂我们进入USC，名单还在不断增加，
他们有时也会发短信给我们，以致向送给我们的女性致敬
他们的拇指非常喜欢我们请一些著名的人分享他们的文字
他们真正的妈妈们，在这里，我们为这一特殊的日子准备羽毛
当您拥有团队合作精神时，就可以实现梦想
你知道爸爸妈妈爱你，想要最好的你，但无论如何
即使您只让他认为他是男人，男人也必须带头
头，但女人就是脖子，那只不过是转头而已
他不认为您正在这样做，就像在船上扬帆
帆船在风中微妙，但它将开始滑向你两个
应该弯腰一起航行，看看我会怎么做
大卫随时与您同在，您会寄给我任何您能找到的东西吗
免费，非常感谢，谢谢，钢笔，钥匙串，你有乐趣吗？
你爱你妈妈爱你快乐母亲节我没有
寄给她任何东西，你明天明天7:00可以来吃晚饭吗
然后第二天她又写信给我，说你永远不会回答我，我问过你
想要在7:00晚餐，然后进取，然后第二天她
给我写信，希望你能来吃晚饭，但我还是没有回应
她从来没有邀请我去做一次，尽管我只是疯了，我只是忘记了
很遗憾，这是241年5月6日，星期日，您很累，今天在放克
鸭子要睡觉了我听说你爱妈妈鸭子要睡了所以我只有妈妈
用中文给我发短信，这是您收到的我唯一的英文文本
只是说出谁的问题，例如我不确定她是否在问我
还是狗，但我们俩都很好，但愿我们都在都柏林，爱爱尔兰
玩得开心，否则三叶草表情符号，然后加上括号
这是三叶草还是大麻叶都不能告诉任何一个作品杰瑞德·莱托（Jared Leto）
47岁，我要去素食主义者，我要和你妈妈一起去素食主义者
我也爱Jared Leto，所以我应该每天服用两次就可以幸免于难
我应该多久才能看到结果或需要增加剂量才能将vape剂量带到
佛罗里达州的石匠妈妈拼写了vApp，我讨厌自动更正有趣的文章I
说好玩的文章能自动更正吗？我以为妈妈只是在打电话给你
JT演唱会做得不好CCD K只是不能发短信仍在尝试宝贝
爱你你我不知道那意味着什么
[音乐]
karmanov嗨，我叫Jimmy Kimmel，除非您
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿